お姉ちゃん
姐姐
助けて　お姉ちゃん
救命啊 姐姐
お姉ちゃん
姐姐
どうして今頃あんな夢を…
为什么现在还会做这种梦…
待ってよ
等等我
早く　置いてくよ
快点啦 不然可不等你了
また立ちくらみ
又头晕了
貧血気味なのかな
我这是贫血了吗
朝から何してるの　お姉ちゃん?
你大清早的在干什么啊 姐姐
大掃除
大扫除
アリア先輩が家庭訪問に来るんだから
亚里亚学姐要来做家访
ちゃんと片付けないと
得好好收拾下才行
でも　どんどん散らかっていくよ
但是越收越乱啊
そうだ　あれはもうずっと昔のこと
没错 那已经是很久以前的事了
今の私はお姉ちゃんと普通に暮らしてるんだ
现在 我和姐姐过着平静的生活
ののか　キッチンお願い
乃乃香 厨房就交给你了
夕べ使ったお皿まだしまってないから
昨晚用的盘子还没收拾好
うん
嗯
来たー
来了
はいはいはい
来了来了来了
おはよう
早上好
今日からしばらく　厄介になるわよ
从今天起我要打扰你们一阵子了
しばらく？
一阵子？
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
避難ですか
避难？
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
そう
没错
最近武偵を狙った襲撃事件が続いてるでしょう
最近不是常有针对武侦的袭击事件吗
日听:yang gen 翻译:小爱 yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
居場所を変えるように　高天原先生に勧められたの
高天原老师建议我换个地方住
あたし　日本でもたくさん犯罪者を捕まえたからね
毕竟我在日本也逮捕了很多罪犯
逆恨みしてるのがいるかもしれないから
她说说不定会有人怀恨在心
念のためにって
所以让我小心一点
でもそれって　武偵として優秀な証拠ですよね
但这也证明了您是一名优秀的武侦啊
たくさんの事件を解決したってことですもん
因为您解决了那么多的事件嘛
あんた単純ね
你真是单纯啊
まあ　そういうわけで　しばらく泊めてもらうわ
总之 我要暂时在这里住一段时间
この際あんたの暮らしぶりとか　見ときたいし
趁这个机会我也想看看你的生活状态
はい　精一杯お世話させていただきます
是 我定会尽心招待好您
狭いところですけど　よろしくお願いします
家里虽小 但还请多多关照
こらこら　よろしくお願いするのはあたしの方だってば
好啦好啦 要说请多关照的应该是我吧
やっぱり　両親は一緒じゃないのね
果然没和父母住在一起呢
アリア先輩と同棲？
和亚里亚学姐同居？
同居だよ　同居
是同住啦 同住
アリア先輩を狙う悪者がいるかもしれないから
说不定有坏人盯上了亚里亚学姐
しばらくうちに避難するだけ
所以她只是暂时在我家避一阵子难而已
学校以外ずっと一緒かよ
除了上学都在一起啊
寝る場所あんのか
床铺够吗
平気　アリア先輩にはあたしのベッド使ってもらうつもり
没关系 我打算让亚里亚学姐睡我的床
べ…
床…
緊張もするけど　それ以上に楽しみだよ
虽然有些紧张 但更多的是期待
一緒にお買い物したり　お料理したり
一起买东西 一起做饭
いろいろお話聞かせてもらったり
听学姐讲各种事情
もうやりたいこといっぱいあるんだぁ
想做的事可是数都数不清
まるで新婚夫婦だな
像是新婚夫妇一样啊
えへー　何それ？
才没有啦
同棲…　ずっと一緒…　あかりちゃんのベッド…
同居… 一直在一起… 明里的床…
一緒にお買い物…　お料理…　新婚夫婦…
一起买东西… 做饭… 新婚夫妇…
おい　志乃　どうしたの？
喂 志乃 你怎么了？
志乃ちゃん？
志乃？
聞いた？
听到了吗
聞いた
听到了
神崎アリアと間宮あかりが…
神崎亚里亚与间宫明里…
同棲
居然同居了
麗様に報告しなきゃー
得去向丽大人报告
お姉さん　こんにちは
姐姐好
あかりちゃん　今日はいいぶりが入ってるよ
是明里啊 今天进了批很不错的魳鱼哦
おいしそう
感觉会好好吃
あかりちゃんのためなら　おまけしちゃおう
我给你便宜些吧
お得意さんだからね
毕竟是老顾客了
ホント？　ありがとう
真的吗 谢谢
あかりお姉ちゃん
明里姐姐
こんにちは
你好啊
お買い物？　いっぱい買ったわね
去买东西了吗 买了好多呢
はい　いろいろおまけしてもらちゃって
嗯 都给了我不少优惠
そうだ　これあげる
对了 这个给你
ありがとう
谢谢
バイバイ
拜拜
お姉ちゃん　まったねー
姐姐再见
あんた　知り合いが大勢いるのねぇ　びっくりした
你认识的人还真多呢 我有点惊讶
あたしも　結構楽しかったわ
我也感觉很开心
ああいうとこで買い物するなんて　滅多にないから
毕竟平时很少在那种地方买东西
アリアさんは普段服とか食べ物とか　どんな場所でお買い物してるんですか
亚里亚学姐您平时都是在哪买衣服和吃饭的呢
洋服なら　だいたいはオーダーメイドね
私服基本都是定做的
食事は外食やデリバリー
吃饭的话不是出去吃就是叫外卖
やっぱり　あたし達とは違うって感じですね
果然和我们不一样呢
アリア先輩？
亚里亚学姐？
安心しなさい　空砲よ
放心吧 是空枪
高千穂さん　佐々木さん？
高千穗小姐 佐佐木小姐？
ん？　何？　様子見にきてくれたの？
怎么了 你们是来看我的吗
ええ　まあ
嗯… 是吧
そんなところかしらね
大概就是那样吧
あんたは殺気出しすぎ
你的杀气太重了
あんたももうちょっと尾行のスキルを磨きなさい
你也再练习下跟踪的技术吧
みなさま　こんにちはですの
大家好
どうだ　うまくやってるか
怎么样 还顺利吗
今日はお客さんがいっぱいだ
今天客人很多呢
ちょうどいいよ　材料たくさんあるし
正好 食材还有很多
みんなでお料理しよ
大家一起做饭吧
でも　エプロンが足りないよ
但是围裙不够哦
わたくしに任せるがいいわ
交给我就好
湯湯　夜夜　指令よ
汤汤 夜夜 听命
お姉様　裸で向きあおうですの
姐姐大人 让我们坦诚相见吧
もう
真是的
お姉様　そこは…
姐姐大人 那里…
アリア先輩
亚里亚学姐
起きてたんですか
您醒着啊
武偵たる者　どんな時でも油断すべからず
身为武侦 无论何时都不能大意
これも書いときなさい
把这句也写上吧
アリア先輩…
亚里亚学姐…
毎朝こんな早くからトレイニングしてるんですか
您每天都这么早就开始训练吗
毎日じゃないけど
虽然不是每天
できる時にはなるべくね
不过只要条件允许的话就会
どこまで走るんですか
要跑多远啊
今日は10キロぐらいでやめとくわ
今天就跑10公里吧
あんたがしんどそうだから
你看起来都快撑不住了
10キロ？
10公里？
はい　到着
好 到啦
お疲れ様
辛苦了
も…もうダメ　心臓がばくばくいってます
我…不行了… 心脏都快跳出来了
ほら　見てごらん
来 看那边
悪くないでしょう？
还不错吧
あんたにこの景色見せてあげたかったの
我一直想让你看到这番景色
さぁ　そろそろ行きましょう
好了 差不多该走了
帰ったら　腕立てと腹筋よ
回去之后还要做俯卧撑和仰卧起坐哦
もうダメ
我不行了
お帰りなさい　お疲れ様
欢迎回来 辛苦了
他の子たちは？
其他人呢
まだお休みです
还在睡觉
お姉ちゃん大丈夫？
姐姐你没事吧
ちょっとどうしたの？
你怎么了？
立ちくらみです　まだ目が覚めてないみたいで
有点头晕 好像还没有睡醒
もう　めちゃくちゃすごいよ　アリア先輩
亚里亚学姐太厉害了
あたし　ホントにいつかアリア先輩みたいになれるのかな
以后我真的能变得像她那样吗
あかりちゃんと二人で　朝焼けの海を…
和明里两个人在海边欣赏朝霞…
許せない　許せない
不可原谅 不可原谅
Amica
元気出せよ　まずは正式なアミカになる
打起精神来吧 首先要成为她正式的战姐妹
そこからだろう？
然后才能说别的吧
うん
嗯
そして　パートナーとして認めてもらう
然后要成为受到她认可的搭档
一緒に事件を追う
一起调查事件
格好いい作戦ネームつきで
顺便给行动起个响亮的代号
そうやって一歩ずつ進んでかないと
你得像这样一步一步来才行
うん　そうだね　頑張らないと
嗯 是啊 我得好好努力才行
あたしにみたいになる方法？
怎么才能变得像我一样？
はい　アミカになって　同じ銃を持って
嗯 我感觉就算成了您的战姐妹 和您拿一样的枪
Amica
アリア先輩よりもっともっと努力して
再比亚里亚学姐您努力上数倍
それでも絶対に足りないだろうなって
可还是不可能比得过您
そんなにあたしみたいになりたい？
你就这么想变得像我这样？
なりたいです
特别想
どうして
为什么？
どうしてって
要说为什么…
アリア先輩はあたしの憧れで　武偵として完璧で
因为您是我憧憬的对象 是完美的武侦
でも　Sランクの武偵なら　ほかにもいるでしょう
可S级的武侦又不是只有我一个
なんであたしなの？
为什么是我？
それは…
这是因为…
アリア先輩は武偵法を破らないからです
您不会违反武侦法
アリア先輩は武偵法を守って
学姐您一直遵守着武侦法
絶対犯人に致命傷を負わせません
绝对不会让犯人受到致命伤
だから…
所以…
ごめん　ちょっと待って
抱歉 先等一下
どうしたんですか
怎么了？
喉乾いちゃった
我喉咙干了
あそこでなんか買ってきて
你去那边帮我买点喝的来吧
話はそれからよ
然后我们再继续
わかりました　紅茶でいいですか
我知道了 红茶可以吗
任せるわ　お金は後でね
随便你 钱我回头给你
はい
好的
あっ　待って
啊 等等
はい？
怎么了？
ついでに桃まんもお願い
顺便再帮我买个桃馒头来
はい
好的
逃げたぞ　追え
她跑了 追
今のは…
刚才那是…
わたくしが追うわ　お前はあかりに
我来追 你去通知明里
わかりました
好的
あかりさん
明里
志乃ちゃん　なんでここに
志乃 你怎么在这里？
大変です　アリア先輩が…
不好了 亚里亚学姐她…
湯湯　夜夜
汤汤 夜夜
これからわたくしの言うエリアに先回りしなさい
你们两个这就赶到我所说的地方去
暴走する白いワゴン車を追跡
追踪一辆开得飞快的白色面包车
ナンバーは…
车牌号码是…
高千穂さんから連絡
高千穗来消息了
アリア先輩は湾岸の再開発地区に向かっているそうです
亚里亚学姐正在往湾岸的二次开发区跑
白い車ってどんなだった
白色车子是什么样的？
何人くらい乗ってたの？
上面有几个人？
詳しくはわかりません
具体还不知道
でも　アリア先輩を追っていたことは確かです
不过可以肯定它正在追亚里亚学姐
アリア先輩…
亚里亚学姐…
私を危ない目に遭わせないために　一人で…
为了不让我遇到危险 她孤身一人…
学校とライカさんにも報告しました
学校和莱卡那边我都通知过了
今　同じ場所に向かっているはずです
大家现在应该都正赶往同一个地方
さあ　一人になってあげたわよ
好了 现在已经只剩我一个人了
ここなら誰にも迷惑かからないわ
在这里的话就不会把其他人卷进来了
見たところ　その辺のチンピラって感じね
你们是这附近的小混混吧
あたしに恨みでもあるの？
和我有什么仇吗
やれ
动手
二手に別れろ　挟み撃ちだ
分头行动 包抄夹击
動きが素人
动作很业余
やっぱり小物ね
果然就是一群小喽啰
残り三人
还剩三人
残り二人
还剩两人
弾は節約しないとね
子弹要省着点用才行
残り一人
还剩一个人了
ざっと12人
大概有12人
まあ　地道に一人ずつ片付けていくか
还是稳扎稳打地一个个解决吧
動くな　武偵だ
不许动 我们是武侦
お前たちは包囲されている
你们已经被包围了
抵抗すれば容赦しない
胆敢抵抗决不轻饶
わたくしの銃の餌食になりたい者は出てらっしゃい
有谁想成为我枪下亡魂的话 就站出来吧
学校と警察は？
学校和警察呢
もうすぐ着きますの
马上就到
アリア先輩
亚里亚学姐
ジョナサン　お願いですの
乔纳森 拜托了
湯湯　夜夜　おやり
汤汤 夜夜 上
はい　麗様
是 丽大人
くらえ
看招
制圧成功ですの
成功镇压了
やっぱ実戦は緊張するな
实战果真叫人紧张啊
アリア先輩
亚里亚学姐
先輩　どこですか
学姐 您在哪里？
アリア先輩
亚里亚学姐
あかり危ない
明里 危险
まだ残ってたのかよ
还有漏网之鱼啊
あかりさん
明里
あかり　これを
明里 拿着这个
そこからなら狙えるでしょ
你那边的话应该打得到吧
あかり　撃ちなさい
明里 开枪
あかり
明里
レキ
雷姬
じゃあ　あいつら　アリア先輩に仕返ししようとしてたんですか
就是说 他们那帮人是打算向亚里亚学姐复仇的吗
ええ　犯人はこの間の銀行強盗の仲間らしいわ
是的 犯人好像就是之前那群银行劫匪的同伙
単なる逆恨みみたいね
看起来只是单纯的报复而已
すると　今武偵が狙われている連続襲撃事件とは
那这和现在针对武侦的连环袭击事件有关吗
調べてみないと分からないけど
这要先调查过才知道
直接関係はなさそうね
不过看来没有直接联系
とにかくお手柄よ
总之这是大功一件
次のランク考査は期待してて
各位就好好期待下下次的等级考核吧
間宮様…
间宫大人…
絞られるだろうな
她估计会被训吧
あかりのせいでピンチになったんだから
毕竟刚才的危机是她引起的
後で慰めてあげなくては
回头得好好安慰她一下才行
全身全霊で心を込めて
全心全意地
あかりさん
明里
あかり
はい
我在
よく助けに来てくれたわね
谢谢你来救我
おかげで手間が省けたわ
多亏了你 我省了不少工夫
いろいろ反省点もあるけど
不过要检讨的地方也不少就是了
それは後でみんなと話し合いなさい
之后可要记得和大家好好讨论
とにかくありがとう
总之 谢谢
ありがとうございます
谢谢学姐
私　アリア先輩にどれだけ怒られるかと思って心配で…
我还以为自己要被学姐您骂了 担心得不得了…
そうだ
对了
さっきは自分で取れたわけじゃないので
这枪刚才不是我自己抢到的
返さなくていいわ
不用还我了
アミカ試験は終了
战姐妹测试结束了
Amica
あんたをあたしのアミカにしない
我不准备让你当我的战妹
できるだけ銃を使わない学科に移る方がいいわね
我劝你还是赶紧转去不必用枪的学科吧
明日にでも手続きしなさい
明天就去把手续办了
そ…それって…
你…你是说…
さっき私がミスしたからですか
是因为我刚才犯了错吗
私のせいで危なくなったから　それで…
是因为我让大家陷入到了危机中 所以才…
それもあるけど　それだけじゃない
这只是原因之一 还有其他的
今度のことでよくわかったわ
通过这次的事情 我已经很明白了
あたしとあんたは武偵としての…
我和你作为武侦…
ううん
不
人間としてのタイプが違いすぎるのよ
作为人类来说是截然不同的类型
どういうことですか
什么意思？
前からそう思ってたの
我以前就这么觉得了
あたしは一人で突っ走るタイプ
我就是个独行侠
あんたは大勢の仲間と助け合うタイプ
而你却适合团队合作
あたしのやり方を学んでも　あんたが得るものは少ないと思う
所以对你来说 学我没有一点好处
そんな…
怎么会…
あたしのマネなんかやめなさい
别再学我了
自分を活かせる道に進む方があんたのためよ
还是以自己的方式努力吧 这也是为你好
そんなことありません
没有这回事
アリア先輩は私の憧れで
亚里亚学姐您是我憧憬的对象
完璧で…
是那么完美…
あたしは完璧なんかじゃないわ
我并不是完美无缺的
できないこともいっぱいあるし
也有许多事情做不到
あんたの知らないいろんな事情も抱えてる
还有许多你所不知的烦恼
私頑張ります
我会努力的
努力してアリア先輩のパートナーができるようになります
会努力成为学姐您合格的搭档
だから…
所以…
じゃあ　なぜさっき犯人を撃たなかったの
那我问你 为什么你刚才没对犯人开枪？
何も撃ち殺せなんて言ってない
我也没让你射杀他
ただの威嚇射撃もできないで
但你连开枪威慑下对方都做不到
あたしのパートナーが務まるわけないでしょ
这样怎么可能当得了我的搭档呢
あたしは危ない仕事に関わることが多いわ
我的工作充斥着危险
あんたにも危険が及ぶかもしれない
甚至有可能会波及到你
それがあんたをアミカにしないもう一つの理由
这就是我不收你为战妹的另一个原因
Amica
でも　それでもあたし　アリア先輩に…
可即便如此 我也希望亚里亚您能…
あんたさっき　撃たずに済んでよかったって顔してたわね
刚才你的表情就仿佛在说 幸好没开枪
それにあたしのこと
而且你还说你之所以憧憬我
犯人に致命傷を負わせないから憧れるとか言ってたし
是因为我不会让犯人受到致命伤害
アリア先輩…
亚里亚学姐…
あたしは最初から気づいてた
一开始我就注意到了
あんたは何か隠してるって
你有事情瞒着我
まずはそこをはっきりさせましょう
首先你先给我一五一十地说清楚吧
ほら　撃ってみなさい
来吧 打几枪看看
嫌です
我不要
あかり
明里
嫌です
我不要
撃ちなさい
开枪
ターゲットの額　右目　左目
目标额头 右眼 左眼
喉　心臓に全弾命中
咽喉 心脏 全数命中
あの時あたしが撃ってたら　あの犯人は死んでました
如果当时我开枪的话 犯人必死无疑
こんなの　武偵の技じゃない
这根本不是武侦该用的手段
あかり
明里
また陽動作戦を使ったそうね
看来你又搞了次佯攻作战啊
そう　お馬鹿なチンピラを焚き付けて
没错 唆使那些白痴小混混
アリアとレキの相手させといたの
让他们去找亚里亚和雷姬的麻烦
おかげでこっちは無事到着
多亏了他们 我这边才能安全到达
これでやーっと動き出せるよ
这下总算可以行动了
それぞれのターゲットの拉致
可以绑架各自的目标
または殺害
又或是消灭
私のターゲットはアリア
我的目标是亚里亚
先に神崎アリアを排除してもらわないとね
得先除掉神崎亚里亚才行
Sランク武偵にうろうろされたらこっちがやりにくいわ
要是有个S级的武侦在那边碍手碍脚 那我这边就难办了
アリアなんかちょろいちょろい
亚里亚什么的简直是小菜一碟
夾ちゃんこそ準備できてるの？
倒是小夹你那边准备好了吗
そろそろ毒の花が開く頃よ
毒花很快就会盛开了
仕掛けるにはいい頃合いだわ
正是动手的好时机
言っとくけど　お互い邪魔しっこなし
先说好 我们互不妨碍
ヘマしても助けないから　そのつもりで
还有就算你失手了我也不会帮你 做好心理准备吧
わざわざ来てもらって悪いわね
不好意思 还特意让你跑一趟
姉さん
姐姐
花を摘むように簡単な仕事よ
这工作就如采花一般简单
私のターゲットは…
我的目标…
家访
間宮あかり
是间宫明里
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow
頭部に銃創2　意識レベルE3V4
头部枪伤2处 意识水平E3V4
アリア先輩は…
亚里亚学姐她…
見当識が混乱　意識障害あり
定向力混乱 出现意识障碍
完全無欠の…
是完美无缺的…
武偵
武侦
欲しいの
我想要
欲しくて欲しくてたまらないの
想要得不得了
遊びましょう
一起来玩吧
首个任务